ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
"عيد الشكر"
‫مرحبًا، آسف لإزعاجكم،
‫أننا نبحث عن أحد.
‫بشرته ذهبية بنية.
‫وزنه 15 رطلاً بدون رأس.
‫أعرف مكانه.
‫سأقدمه لك على طبق فضة.
‫الآن تفضل بالدخول.
‫تسعدني رؤيتك أخيرًا
‫بعيدًا عن خلوتك.
‫أتعلم، يمكن أن تكون (أماندا) مقتنعة جدًا
‫ـ حين تريد ذلك.
‫ـ عزيزتي، وصل (إريك).
‫مرحبًا يا (أماندا).
‫عجباه.
‫ـ لقد تمكنت من القدوم.
.ـ أجل
‫آسف.
‫إنه (توماس). لحظة واحدة.
‫لقد خبزت هذا من أجلكِ.
‫لم أستطع أكله بنفسي.
‫كان ليكون محبطًا للغاية.
‫عجباه.
‫هل خبزت هذا؟
‫نعم، بالنسبة لرجل أعزب،
.أجيّد التعامل مع الفرن
‫ضابط يجيد الخبز.
‫أشعر أنك لن تبقى
‫عازبًا لفترة طويلة.
‫تعال.  أنّك تتذكّر أمي، صحيح؟
‫- أمي، هل تتذكّرين (إريك)؟
‫- مرحبًا.
‫عيد شكر سعيد.
‫ـ هل تريد بعض من...؟
.ـ لا، لا
‫مرتدية جينز وكنزة؟
‫يمكنك أقلها المحاولة بجدية.
‫الملابس غير الرسمية
‫اسلوبي المفضل يا (كاثلين).
‫خاصةً في منزلي.
‫تقصدين "منزلنا" الآن؟
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا يا أبي.
‫عيد شكر سعيد.
‫الحمد الله أنّك عدت يا (توماس).
‫اعتقدت أننا سنتناول
‫ديك رومي مجمد.
‫هذا هو الرجل.
‫آسف يا (روب). أننا أول مرة نفتح
‫المتجر في عيد الشكر.
‫كما تعلم، أننا دومًا نعرض نخفيضات
،الجمعة السوداء" في منتصف الليل"
‫لكن اعتاد الزبائن على الحضور الساعة
‫السادسة مساءً. على أية حال..
‫أنت رجل ذكي يا (توماس).
‫نعم، بفضل خطيبتي الجميلة هناك.
‫لقد كانت فكرتها.
‫وفقًا ما سمعته عن نسبة الإقبال،
‫سيكون عيد شكر مبهج للغاية.
‫ها نحن ذا.
‫هذا جميل. نعم.
‫(ميتش)، نحن بحاجة إلى
‫مهاراتك في تقطيع الشرائح.
‫لديّ الوقت لتقطيعه
‫لكن ليس لأكله.
‫ماذا؟ (توماس) لا يجعلك تعمل.
‫يمكنكِ لوم (بوب).
‫يبدو إنه تغيب بدون أخذ الإذن.
‫اتصل (توماس) وقال إما
‫اذهب للعمل أو سأطرد.
‫آسف يا صاح.
‫لا ينبغي فتح المتجر حتى.
‫إنه عيد الشكر.
‫أعرف يا (ماري)، لكن لنواجه الأمر.
‫تخفيضات "الجمعة السوداء"
‫تبدأ يوم الخميس.
‫حتى في "بليموث".
"رايت مارت"
‫(بون جوفي)، لمَ لا تعودي..
‫ـ إلى نهاية الطابور؟
‫ـ عليك اللعنة! وصلنا هنا أولاً.
‫أيها الجميع.
‫اهدأوا.
ستتلقين ضربتين، أولى مني
!والثانية بأرتطامك بالأرض يا فتاة
‫ما هذا بحق الجحيم؟!
‫- رباه ايها الجميع، تحلوا بالصبر!
‫- عليك اللعنة!
‫دعنا ندخل وإلا سينتهي بك
‫المطاف في مشفى "ماس جنرال".
‫ما خطبكم يا قوم؟
.مضحك جدًا
‫سيُفتح المتجر بعد عشر دقائق.
‫ستحصلون على محمصة الوافل!
‫ـ "زاناكس"؟
‫ـ لا، هل لديك خرطوم إطفاء؟
‫(تود)، احتاجك عند ماكنة الدفع.
"محمصة وافل مجانية لأول 100 زبون"
"استفد من هذه العروض"
‫شكرًا.
‫حفنة من البلداء.
‫حين باعت (كاثلين)
‫لأبي هذا المنزل،
‫لم أكن أدرك أنها ستكون
.ضمن محتويات المنزل
‫لن تتمكن أبدًا من استبدال
‫والدتكِ يا (جيس).
‫نعم.
‫انظري للأمر هكذا.
‫لقد كانت خطوبة سريعة،
‫لذا نأمل أن يكون طلاقًا سريعًا.
‫أرجوك يا إلهي.
‫هيّا بنا.
‫ـ أبي، سنذهب إلى السينما.
‫ـ استمتعا. (بوبي)..
‫أريد أن أسمع عن تلك
‫المباراة ذي 19 ضربة...
‫ضد جامعة "كاليفورنيا" حين تعود.
‫اتفقنا يا (توماس).
‫تصبحون على خير جميعًا.
‫قام (سكوبا) بدعوة (يوليا).
.إنه معجب بها
‫فهمت. سأدعمه.
‫حسنًا.
‫(بوبي). (بوبي باوتشر).
‫(بوبي) "الذراع الذهبي" في
‫المنزل من اجل عيد الشكر،
.(ـ والمذهلة (جيسيكا
‫ـ كيف الحال يا صاح؟
‫سمعت أنّك لاعب فريق
.فراي داي نايت" الجديد"
‫أفضل أن أكون الرامي برمية
‫سرعتها 96 ميلاً في الساعة.
‫ـ (إيفان)، أنت وغد.
ـ ماذا؟
‫احسنتم ضرب أولاد "هانوفر".
‫(سكوبا)، سمعت أنّك لا تُردع.
‫شكرًا يا صاح، لقد كانت ليلة رائعة
‫إلى أن جاء (تايسون فيوري) هنا
.الذي كاد أن يحبسنا
‫- (إيفان) المزعج.
‫- لماذا؟ ماذا حدث؟
‫لقد تشاجرنا مع بعض الأغبياء
‫المخمورين من "هانوفر".
‫ـ اللعنة على "هانوفر".
‫ـ لقد ضربت أحدهم...
‫في عينه، لكن هذه كانت مشغولة
.بتصوير نفسها لأجل بعض اللقطات
‫كان من الممكن أن تحدث
.لقطاتها ضجة على الإنترنت
‫أنّك محظوظ لأنني لم أصور ذلك، حسنًا؟
‫لقد كان الأمر أشبه بشجارات
‫مطاعم "وافل هاوس".
‫كان فظيعًا.
‫اللعنة على "هانوفر"!
‫هذا الزحام المرري لا يصدق.
.لا أطيق هذا
‫انظروا.
.محطة توقف للصيانة
‫أريد هاتف جديد.
‫لقد تحطم هاتفي في الشجار.
‫ لن نذهب إلى المتجر.
‫إنها حديقة حيوانات.
‫لا، لا، نعم، يجب علينا فعل ذلك،
‫لأن (إيفان) مدين ليّ
‫بأحمر شفاه جديد.
‫ـ شكرًا.
.ـ لا تقلقي
‫- ماذا؟
‫- يا رفاق، اعتقدت..
‫ـ أنا سنذهب إلى السينما.
‫ـ نعم، نحن كذلك.
‫أجل، كيف سأرسل رسالة
‫أثناء الفيلم بدون هاتف؟
‫مَن تراسل؟
‫♪ اللعنة ♪
‫مهلاً! إنه طريق الخطأ أيها الأحمق!
‫مهلاً!
‫♪ اللعنة ♪
‫يا رفاق، علينا فعلها بسرعة، حسنًا؟
‫- خمس دقائق ندخل ونخرج.
‫- هيّا، هيّا.
‫إنها مهمة تخفي، أعدكِ.
‫لا يمكنك ركن سيارتك هنا.
‫إنها ليست سيارة،
.إنها شاحنة دفع رباعي
‫عزيزتي، هل يمكنني البقاء هنا رجاءً؟
‫ـ أرجوك لا تجعلني أفعلها وحدي.
..ـ أنا
‫(بوبي)، هل يمكنني التقاط
صورة شخصية؟
‫لحظة واحدة. سأوافيكِ في الحال.
‫ـ مرحبًا يا رجل. كيف الحال؟
.ـ مرحبًا
‫ـ (بوبي)، علينا أن نتحرك.
‫ـ نعم، لحظة واحدة.
‫(بوبي) "الذراع الذهبي"،
‫صاحب الرقم القياسي...
‫ـ للتسديدات في شرق "بليموث"!
‫ـ نعم يا سيّدي.
‫ـ مرحبًا يا (جيس).
.ـ مرحبًا
‫إنه آخر مكان ظننت سأراكِ فيه الليلة.
‫ـ نعم، أنت وأنا كلانا.
‫ـ متجر والدكِ فوضوي الآن.
‫انظري إلى كل هؤلاء الناس.
‫آسف يا (رايان)، يجب عليّ..
‫ـ اللحاق بأصدقائي.
‫ـ سأمشي معكِ.
‫هيّا. هيّا.
‫إذن ماذا ستفعلين ليلة السبت؟
‫سأذهب إلى "كاب" مع (بوبي).
‫حسنًا، عفوًا...
‫هناك تجمع صغير مع أصدقائي...
‫عفوًا، كما تعلمين، إذا أردت القدوم،
...سيكون هناك بعض الأشخاص
‫لا أستطبع. سيكون (بوبي) في
‫المدينة حتى يوم الإثنين، لذا...
‫يمكنكِ القدوم مبكرًا.
‫يمكننا أن نلعب بعض ألعاب الشرب،
‫نحظى بوقت رائع.
‫لديّ بعض الغالونات.
‫إنها لا تريد ذلك يا (رايان).
‫هيّا، لنذهب.
‫عفوًا.
‫استرخِ، إنه مجرد يقدم العون.
‫يا له من رجل نبيل.
‫واجه الأمر.
‫طالما أن "الذراع الذهبي"
‫موجود، لا فرصة لديك.
‫ـ (سكوت). (سكوت).
.ـ الأمر محال. لا فرصة لديك
‫ـ اصمت يا (سكوت).
.ـ فرصك معدومة تمامًا
‫أنا أحبّك يا صاح لكنني سأقتلك.
‫حاول جاهدًا.
‫هلا فتحتم تلك البوابة لنا يا سادة؟
‫ـ المعذرة.
‫ـ هيّا يا (أماندا)، ادخلي هنا.
‫يا إلهي.
.ـ مساء الخير
‫ـ مساء الخير يا شريف.
‫رباه.
‫عليكم اللعنة.
‫هذا جنون.
‫ـ نعم. لنذهب إلى الخلف.
‫ـ حسنًا.
‫أنت!
‫أنت! لم يكتمل عملنا بعد أيها الوغد!
‫اللعنة، إنه الفتى من
‫"هانوفر" الذي لكمته.
‫عليك اللعنة!
‫اذهب إلى الجحيم!
‫مخنث.
‫عليك اللعنة!
‫عليكما اللعنة أيها المخنثان!
‫ـ (لوني)، أين والدتك؟
!ـ مهلاً
‫ـ هذا ما اعتقدته!
‫ـ اللعنة على ابن عمك،
‫وعلى ابن عمك الثاني
‫وعلى كلبك!
‫لنحصل على ما تريده
‫ونرحل من هنا.
‫ندخل ونخرج بسرعة، أعدكِ.
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً!
‫لماذا تسمحون لهؤلاء
‫الحمقى بالدخول هناك؟
‫مرحبًا؟ أنّي أراكم.
"مدخل مخصص للموظفين"
‫إنه عيد الشكر!
‫إنها عطلة أمريكية!
‫بحقك يا رجل. إنه فرن بيتزا.
‫- أين تعتقد سيكون مكانه؟
‫- آسف يا (ميتش).
‫عشر دقائق يا رفاق. هيّا ارجوكم.
‫ـ مرحبًا. مفاجأة.
.ـ مرحبًا
‫مرحبًا يا عزيزتي.
‫ما الذي تفعلينه هنا؟
‫لقد جئت مع (إريك).
‫لم أكن أريدك أن تتضور
‫جوعًا في عيد الشكر.
‫أجل. تلقيت نداء عبر اللاسلكي
‫ـ للسيطرة على الحشود.
‫ـ نعم.
‫في الواقع، ربما ينبغي
‫عليكِ الانتظار هنا، حسنًا؟
‫حسنًا. هل أنت بخير؟
‫ـ نعم. ينبغي أن...
ـ نعم؟
.ـ ينبغي أن نذهب
‫ـ توخ الحذر.
‫الوغد (لوني) عمره 30 عامًا.
‫ـ يا صاح، إنه فقط غاضب..
‫ـ لقد تم إيقافه..
‫ـ لأنّي أصطحبت أمه إلى حفلة التخرّج.
‫ـ عامين...
‫ـ ومنحتني جنس يدوي.
‫ـ لمواعدة مشجعة الفريق.
‫(جيس)، هل لا يزال والدك
‫يبيع الأطواق الصاعقة؟
‫ـ أو مهدئ؟
ـ أو مسكن؟
‫هذا أشبه بأفلام نهاية العالم..
.(ـ (إيفان
‫ـ حيث يمكن لأحد أخذ كل ما يريده.
‫(إيفان)!
‫- (سكوبا).
‫- هيّا.
‫ـ تعرفون ما الوقت الآن يا رفاق.
‫ـ يا شباب.
‫لنذهب. من (فليتشر)...
‫رباه، ها نحن ذا.
‫ـ ...إلى (ديبينج)!
‫ـ ماذا حدث لـ "مهمة التخفي"؟
‫هيّا.
‫سيتّفتح المتجر بعد عشر دقائق.
‫ـ يا إلهي!
‫ـ التزموا الهدوء، وخذوا نفسًا.
‫سيحصل الجميع على دمى
فوربيز"، حسنًا؟"
‫نعم؟ لماذا دخلوا هناك أولاً؟
ـ مَن؟
‫ـ هذا هراء!
‫سيأخذون كل الأشياء الجيّدة.
‫عليّ اللعنة.
‫تلك "فوربيز" خاصة بنا.
‫ـ (ميتش)، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫ـ لم أسمح لهم بالدخول.
‫ـ هل تعتقد أنني فعلت ذلك؟
‫ـ هيا يا رجل.
‫ماذا يفعلون هناك يا رجل؟
‫خير لك أن تسمح لنا بالدخول الآن.
‫حسنًا أيها الجميع،
‫التزموا الهدوء من فضلكم.
!ـ عليك اللعنة
‫ـ تراجعوا وابقوا هادئين أيها الجميع.
‫ـ (دوج)، أقفل الأبواب. الآن.
.ـ نعم
‫لا أحد يدخل يا رفاق.
‫سنقفل الأبواب.
‫التزموا الهدوء وتراجعوا!
‫نريدكم أن تتراجعوا قليلاً.
‫ـ امسك هذا.
‫ـ عليك اللعنة ايها الوغد.
‫ـ المتجر مفتوح أيها الجميع.
‫ـ أعطني هذا.
‫نحن بحاجة إلى دعم حالاً!
‫تقدموا واحصلوا على
‫على محمصة الوافل!
‫مهلاً.
‫(ماني)، أنا بحاجة لمساعدة!
‫يا إلهي.
‫يا صاح. ماذا يحدث؟
‫ماذا يحدث بحق الجحيم؟
‫اللعنة على هذا !
‫ـ (ماني)! (ماني)، النجدة!
!ـ اللعنة
‫أين أنت ذاهب؟
‫تراجعوا!
‫افتحوا الباب. سوف يُسحقون.
‫افتحوه.
‫عليكم فتح الباب.
‫عليك إيجاد (ميتش).
‫عليك إيجاد (ميتش) يا (دوج).
‫عليك أن تصل إليه.
‫- حسنًا، نعم، سأفتحه.
‫- يا إلهي.
‫(جيس)، اتصلي بوالدكِ.
‫ـ (جيس)، اتصلي بوالدكِ الآن.
‫ـ اعطني هاتفك.
‫ـ افتح الباب!
‫ـ أعطني هاتفك.
‫ـ سوف يُسحقون.
‫ـ افتح الباب.
‫ماذا تفعل؟ افتح الباب!
‫نعم، حسنًا. نعم.
‫عليّ إيجاد المفتاح.
‫أنّي ابحث عن المفتاح.
‫افتح الباب! (بوبي)؟
‫- افتح الباب.
‫- مهلاً، اهدأوا.
‫ما خطبكم؟ توقفوا عن التدافع.
‫ابتعد عني! اللعنة! ابتعد!
‫تراجعوا! ماذا...؟
‫اللعنة، تراجعوا!
.ـ هيّا، هيّا
‫ـ يا إلهي.
‫تحركوا.
‫(لوني)، خذها!
‫ابتعد، هذه محمصة الوافل خاصتي!
‫هذا ذهب. هذا مجنون.
‫مهلاً يا (غابي)...
‫ـ كل شيء بخير.
‫ـ رباه.
‫هذا جنون!
‫(إيفان)، ماذا تفعل؟ سوف تموت!
‫ـ لا، لا بأس. ابقي عندكِ.
‫ـ انزل!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫(إيفان)! (إيفان)!
‫ـ اللعنة!
‫ـ انزل يا (إيفان)!
‫عليك اللعنة!
‫لا بد أن هناك مئات
‫آخرين في الخلف!
‫تحركوا! ابتعدوا عن الطريق!
‫(يوليا)! لا. تحركوا! ابتعدوا..
‫(جيس).
‫إنه حي.
‫أنت! أنا قادم إليك!
‫ـ لا يا (بوبي). (بوبي).
.ـ مهلاً
!ـ مهلاً
‫ـ (بوبي)!
‫(بوبي)! (بوبي)!
‫اللعنة! اللعنة!
‫تبًا لك! ما هذا بحق الجحيم؟
‫أيها الوغد! توقف.
‫أتعلم، أنت دمية لعينة!
‫يا (جيم هنسون) الوغد!
!"عد إلى "فراغل روك
‫سترة جميلة، يا (مايكل جاكسون)،
‫أيها الداعر!
‫عليك اللعنة.
‫(أماندا)! (أماندا)!
‫لا، لا، لا.
‫لا، لا، (أماندا)، لا.
‫لا.
‫(أماندا)، أنظري إليّ.
‫(أماندا).
‫ليساعدني احدكم!
‫الرجاء ساعدوني!
‫يا إلهي.
‫اللعنة!
‫توقفوا!
"الجمعة السوداء"
"بعد عام واحد"
"!قتال مارت"
"مذبحة عيد الشكر"
"هذا أنا"
‫انزل يا (إيفان)!
"خليلتي تكره هذا"
‫ـ هذا ذهب.
!ـ أيها الوغد
‫(إيفان)، ساعدني!
‫(إيفان)، ساعدني! ابتعد...
‫- يا إلهي. اللعنة.
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
"ديبينج) رقم 76 في الدفاع)"
‫ـ كان ذلك جنونًا.
‫ـ انزل يا (إيفان).
‫لم يسبق ليّ أن رأيت
‫شيئًا كهذا في حياتي.
"لا محمصة وافل لهذه العاهرة"
"لترقد أرواح الضحايا بسلام"
"اعجاب"
"مشاركة"
لم تسفر مأساة رايت مارت"
."عن أيّ اعتقالات
‫إنه عيد الشكر، وليس عيد التسوق!
"اعتبار وفيات رايت مارت بإنها حادثة"
‫أنا في بث مباشر هنا في "رايت مارت"
"(تبرئة عائلة (رايت"
‫وعلى الرغم من إعلان المتجر
‫على توفير تعزيزات أمنية
‫كبيرة بمناسبة عيد الشكر،
‫يشعر العديد من السكان بعد الأحداث
‫الكارثية التي وقعت العام الماضي.
‫أنه لا ينبغي أن يكون المتجر
‫مفتوحًا على الإطلاق.
‫(توماس رايت)، أنت وعائلتك
‫كلها أيديكم ملطخة بالدماء.
ميتش كولينز): المدير السابق)"
"لمتجر رايت مارت
‫دماء زوجتي.
‫أننا نفتح في عيد الشكر،
‫وأنت كلفت حارسين أمنين؟
احتجاجات محلية على قرار"
"ابقاء المتجر مفتوحًا
‫أحدهما يفر والآخر يُداس حتى الموت
‫في ذات التدافع الذي قتل زوجتي.
‫أنت وعائلتك بكلها يجب
‫أن تدخلوا السجن.
‫لن يكون عرض تحفيضات آخر!
‫مالك "رايت مارت" (توماس رايت)
تحاول عائلة (رايت) تصحيح"
"الأمور بعد اعمال الشغف
عمل لوقت إضافي منذ العام
‫الماضي لرد الجميل للمجتمع،
‫استعادة "بليموث بارك" وحتى
..المضي إلى أبعد من ذلك
‫بفتح مؤسسة عائلة (رايت)،
‫وإرسال الأطفال المحليين إلى الكلية.
‫لكن الكثيرين يقولون إن هذا لا يكفي.
‫ظاهرة رامي البيسبول المحلي
‫(بوبي دي ستاسي)...
"اختفاء الرامي اللامع بعد الاصابة"
‫تعرض لإصابة أنهت مسيرته
‫وانقطعت أخباره منذ وقوع الحادث.
‫تم رفع العديد من الدعاوى
‫القضائية وتسويتها،
"تعطل كاميرات المراقبة"
"الفشل في جمع لقطات لأعمال الشغف"
‫لكن الكاميرات الأمنية كانت
‫متوقفة بطريقة ما ليلة المأساة.
‫كل ما أعرفه هو أن الكاميرات
‫كانت تعمل جيدًا عندما وصلت.
‫إذ إنها توقفت بشكل غامض عن العمل
.في ليلة وقوع الكارثة الفعلية في المتجر
‫يا لسخرية القدر.
‫شكرًا يا (ميتش).
‫تغطية مباشر من (هانك مورتون) في
‫"رايت مارت" في وسط مدينة "بليموث".
‫(شيت)، (ناتالي)، أعود إليكما.
‫تفضل.
‫ـ عيد شكر سعيد.
.ـ أجل
‫صباح الخير يا شريف.
‫هل تريد طلبك المعتاد؟
‫سأطلب كوبان اليوم يا (ليزي).
‫النائب الجديد قادم.
‫حسنًا، لقد كان هنا البارحة،
‫لا يحب خوض الحوارات كثيرًا.
.ـ نعم
‫ـ جذاب حقًا.
‫ربما منبهرًا بأزدهار مدينة "بليموث".
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫عليك اللعنة.
‫ـ هذه السمكة.
.ـ إنه طعام عضوي
..كل الكركند من الشمال
.ها قد وصل. صباح الخير
‫ـ صباح الخير يا شريف.
.ـ مرحبًا بك
‫تفضل.
‫إنه (جون كارفر). لقد كان اول..
‫أول حاكم لمستعمرة "نيو بلايموث".
‫تأمل حالك، منشغلاً بالمطالعة يا (لابيل).
‫إن كنت تسمي قراءة اللوحة
‫التذكّارية على تمثال مطالعة.
‫بحقك، أظهر بعض الحماس.
‫فعيد الشكر عُرف هنا.
‫أيّ فتى لا يريد ارتداء هذا؟
‫نعم، ستعتاد على ذلك.
‫الجميع سوف يرتدي الأقنعة.
‫نعم. يمكنني التعود على ذلك.
‫نعم!
‫هيّا بنا.
‫ماذا تفعل؟
‫ماذا تفعل يا فتى؟
‫لقد اصبت الحلقتين العلويتين للتو.
‫وهذا يعني أنّك سوف تفعلها مجددًا.
‫ثمة أحد يواصل الإشارة
‫ليّ في مقطع الفيديو.
‫نعم، إنهم يشيرون ليّ أيضًا.
‫ـ رباه، سأبلغ عن هذا.
‫ـ نعم، لكن يواصل الناس إعادة نشره.
‫هل تعتقدين أن أحدهم
‫يفعل ذلك عن قصد؟
‫لقد فزت للتو بهذه التفاحة الحلوة.
‫لقد اصبت عين الثور
‫ثلاث مرات على التوالي.
‫مذهل. احسنت صنعًا يا عزيزي.
‫ماذا؟
‫ما الأمر؟ ماذا فعلت الآن؟
‫ـ انزل يا (إيفان)!
.ـ هذا
‫هذا ذهب.
‫ـ اعتقدت أننا تجاوزنا هذا.
‫ـ نعم، وأنا كذلك.
‫اللعنة على هذا.
‫سأعود إلى لعبة رمي الفأس.
‫ـ إنه أكثر أمانًا هناك.
‫ـ (إيف)، أنا آسفة.
‫لم أكن الوحيد الذي لديه
‫هاتف في تلك الليلة.
‫أعلم أنّك لم تنشره.
‫هيّا، هيّا.
‫يجب أن أذهب إلى منزل (جون كارفر)
‫لتصوير ذلك الإعلان
‫التجاري الغبي مع والدي.
‫أنّي أصنع خلطة جدتي.
‫كان مكون خلطتها السري
‫ لمسة الباذنجان.
‫آمل أن أتمكن من الوصول
‫إلى نصف جودة خلطتها.
‫واثق أنكِ سوف تعدين
‫عشاء رائع يا (كاثلين).
‫ـ مرحبًا يا (جيسيكا).
.ـ مرحبًا
‫أأنتِ مستعدة للحظتكِ
‫المهمة في لفت الأنظار؟
‫نعم. لقد كتبت فعلاً خطاب الترحيب.
‫وخطابي جاهز أيضًا.
‫خطابكِ؟
‫ألم يخبرك والدكِ؟
‫إنه يريد إعلانًا تجاريًا عائليًا هذا العام.
‫تأملي الأمر على هذا النحو:
‫سنة أخرى حتى دخول الكلية.
‫كيف يفترض أن أتلقى الرد.
‫أنا لا...
‫لا أصدق هذا!
‫لم اتلقى الرد يا (ستان).
.لا اعرف ما حدث للتو
‫لا أعرف ماذا يفعل.
‫إنها الآن مجرد كارثة حقًا.
‫ـ ما الذي يجري؟
‫ـ عليك رؤية هذا.
‫هذه كارثة.
‫لقد تم تدمير الإعلان التجاري تمامًا.
‫لقد كنت أصرخ على
‫الجميع طوال الصباح.
‫حسنًا يا فتيات، تراجعن.
.‫يجب أن أبلغ عن هذا
‫نعم، لقد تم تدمير معلم تاريخي.
‫ماذا؟
‫حسنًا، أيًا كان.
.هذا ايضًا
‫يجب أن أغلق هذا المكان.
‫إذا قبضت على هؤلاء الرجال،
‫سأحاكمهم بتهمة التخريب.
‫نعم وتهمة السرقة.
‫لأنه كان هناك فأس على ذلك
‫الحائط الذي كنت سأستخدمه.
‫لقد أختفى.
‫تعالوا إلى "رايت مارت"،
‫حيث نخفض الأسعار...
‫بدون فأس!
‫لقد تم تدمير إعلاني التجاري.
‫تبدين هادئة.
‫نعم.
‫لقد سئمت من التظاهر بأن كل
‫شيء طبيعي حين إنه ليس كذلك.
‫اسمعي يا (جيس)، أريد أن
‫تعود الأمور إلى طبيعتها أيضًا.
‫لهذا السبب سيكون هذا العام كل ما
‫كان يفترض أن يكون عليه العام الماضي.
‫أبي...
إن أعلان تخفيضات أخرى
..وكأن شيئًا لم يحدث
‫..لا يغير شيئًا.
‫بل يتجاهل الأمور فحسب.
‫وكالعادة لا يمكننا أن نحظى
‫بلحظة واحدة بمفردنا.
‫ـ مرحبًا.
.ـ مرحبًا
‫لا أريد. شكرًا.
‫ـ كيف تسير الأمور مع (جيسيكا)؟
‫ـ بأفضل حال يا صاح.
‫لقد دعتني إلى العرض
‫على متن العوامة،
‫وثم رتبت دعوة لعشاء عيد الشكر
‫مع عائلتها في منزلها.
‫أشعر كأني سأوافق.
‫تجاهل (بوبي) لها هو أفضل
‫شيء حدث ليّ على الإطلاق.
‫تخطيط متقن.
‫هل هذا جيّد؟
‫حفل (مكارتي)، إنه المكان
‫الذي يجب أن تكونوا فيه.
‫حيث يمكنكم الاستمتاع
،بالكحول والشرب
‫لذا سترغبون في القدوم
‫إلى حفل (مكارتي).
.سعر التذكّرة 25 دولار فقط
.مرحبًا
‫هل تريدون تذاكّر لحفل (مكارتي)؟
‫يمكنني أن أمنحكم خصم مجموعة.
‫ـ هل يفرض الرسوم هذا العام؟
.ـ نعم
‫لقد كان يشاهد عرض "شارك تانك" كثيرًا.
‫يحسب نفسه (مارك كوبان).
‫لا، شكرًا.
‫بيع الكحول للمراهقين
‫لا يعد مخالفة تمامًا.
‫لا، لكنه عمل مقاوم للركود.
‫ابلغوني إذا كنتم تريدون تذاكّر.
‫ـ إنها تُباع بسرعة.
ـ ما رأيك أن تنجز واجبي صف التاريخ
‫وبعدها سنتفق على التذاكّر؟
‫- بالتأكيد.
‫- أيها الأحمق.
‫يا لك من.. عامله بلطف.
‫- اصغي، اصغي.
‫- إنه لطيف.
‫- (غابس).
‫- لقد دفعت له مبلغًا محترمًا.
‫ماذا؟ لا أستطيع انجاز بحثي
‫ولعب كرة القدم في ذات الوقت.
‫ـ هل تمزحين؟
.(ـ إنه (بوبي
‫اللعنة. لقد عاد.
‫مهلاً، لماذا لم يأتي للتحدث معكِ؟
‫لا أعلم. لم أتحدث
‫معه منذ عام تقريبًا.
‫نعم، إنه هو بالتأكيد.
‫لا اظن ذلك.
‫♪ أعرف ما يحبّه الشباب ♪
‫♪ أعرف ما يدور في أذهانهم ♪
‫"الطاولة جاهزة"؟
‫هذا غريب.
‫لا، إنه حساب مزيف.
‫- ليس لديه متابعين.
‫- إنها طاولة.
‫تمت الإشارة إلينا جميعًا.
‫وصل (رايان).
‫(إيفان).
‫هل يمكنك أقلها أن تحاول
‫أن تبدو كأنك لست غبيًا؟
‫أنّي استلطفه، حسنًا؟
.رايان) فتى جيّد)
‫إنه فقط...
‫إنه غير مؤذي مثل "أن بي سي".
‫لكنه يعبث بديناميكية المجموعة.
‫- حسنًا.
‫- فقط كن لطيفًا.
.ـ لخاطري
‫ـ سألتزم الصمت حيال ذلك الفتى.
‫إنه ممل نوعًا ما.
‫ربما إذا ضغطت على نفسك قليلاً.
‫أعني أنه فتى جيّد.
‫فتى جيّد.
‫إنه لم يتجاهلني بعد، لذا...
‫إنه الأوفر حظًا.
‫"أن بي سي".
.ـ مرحبًا
‫ـ يمشي مثل الروبوت.
‫يتحدث مثل الروبوت.
‫ـ كيف الحال أيها الجميع؟
!ـ (رايان)
‫مرحبًاا!
ـ كيف حالك؟
‫ـ مرحبًا!
‫ـ مرحبًا يا (غاب)، سررت برؤيتك.
‫ـ سررت برؤيتك.
‫ـ هل أنهيت بحثك؟
‫ـ بالكاد.
‫اضطررت لكتابة واحد أخر اليوم، وأنا...
‫سأكون مشغولاً حتى الكريسماس،
.إذا جاز القول
‫هذا جنون يا أخي.
‫عفوًا. أننا مستعدين للطلب.
‫هذا ليس "رايت مارت" يا عزيزتي.
‫عليكِ أن تنتظري دورك هنا.
‫إنها اخبرتك.
.ـ أحدهم في مأزق
‫ـ إنها اخبرتنا.
‫إذن يا رفاق ماذا تفعلون
‫بشأن مباراة "باتس ستيلرز"؟
‫ربما أشاهدها في منزلي.
‫هذا يبدو ممتعًا.
‫يمكنك فعل ذلك تمامًا.
‫أو...
‫يمكنكم مشاهدتها جميعًا
.معي في الملعب
‫- انتظر.
‫- ماذا؟
‫ـ أأنت جاد؟
.ـ اقسم
‫يا إلهي!
.ـ أجل يا سيّدي
‫ـ هذا هو الأمر.
‫ـ (سكوبا)، أنت تعرفني.
‫ـ (جيس)، هذه مكافأة.
.ـ هذا لطيف جدًا
‫ـ يعجبني هذا الفتى.
‫هذا الفتى.
‫حسنًا.
‫هل أنتم مستعدون للطلب؟
أجل، أيمكنني تقديم فرابيه الفانيلا؟
حسنًا، أترغبون برشات السكاكر عليه؟
.رشات سكاكر إضافية
ظفائر الثوم على الطاولة؟
.ظفائر الثوم -
.هذا ليس مطعم "بابا جينو" يا صغار -
!انخفض يا (ايفان)
!سحقًا، كلا، كلا
أين مفاتيحي اللعينة؟
اللعنة عليها؟
.سحقًا
!أيها الداعر
.حاذر، ها نحنُ ذا
.حاذر يا سيدي
.يا إلهي
.غطِ تلك الجثة، غطِها بسرعة
.يا (جايكوب)
.تعال إلى مكتبي
لماذا ترتدي النظارات الشمسية؟
.لقد بقيتُ لوقتٍ متأخر
ماذا كنت تفعل؟
.حسنًا، كان لدي مقالتان لأكتبهما
.سأسلمها لك الأسبوع المقبل
.قلت ذلك الشهر الفائت
أجل، على السيدة (بايرز) أن تصمت
حسنًا؟
صدقني يا (ايفان)، لم تكن لتتمكن
.من كتابتها بشكل أفضل
.حسنًا
.أنت الرجل
.أجل أيها الذكي
.اصمت
!سحقًا
.يا رفاق، (جون كارفر) ذكرنا مجددًا
.سحقًا
.انظروا
تخفيضات على جميع سلع"
"!%رايت مارت للنصف! خصم 50
"المائدة جاهزة"
.يا إلهي
.هذه المقاعد لنا
.أسماءنا على الطاولة
.ابقوا وراء الشريط
ما الذي يحدث يا شريف؟
هل جرائم القتل هذه مرتبطة
بما حدث في "رايت مارت"؟
هل يمكننا إرجاع هذا قليلاً؟
هل اخطوا على شيء ما؟
ماذا لديك من أجلي؟
.الرجال سيتحققون من كاميرات المراقبة
بالداخل؟ -
.أيها الشريف -
...أيمكنك اخبارنا أي شيء يا شريف
هل يمكنك ابعاد هؤلاء الفتية عن الطريق؟
.(بيت)
.عثرنا على هذه حيث تواجد القاتل
ما هذا؟
.أظن أنها طابوقة
.او قطعة من طابوقة، صحيح
لقد قابلت المحقق (تشو) يا (لابيل)
أليس كذلك؟
.أجل
.أجل لقد تقابلنا
.تعال والقِ نظرة على هذا
.طابوقة
،لدينا صورة للقاتل على كاميرا المراقبة
.ولن تصدق ما الذي يرتديه
رصدت الكاميرات في "رايت مارت" نفس الشخص
.ينزل قدميه من الأعلى على اللافتة
.تمامًا كما قلت يا شريف
الجميع في المدينة يرتديه -
.أجل -
.أنتِ تعرفينني يا (جيس)
.لن أتعرض للتنمر من قبل بعض المجانين
المتجر سيبقى مفتوحًا
.وسأوظف المزيد من رجال الأمن
لكن يا عزيزتي، أريدكِ أن تقصدي
.مكتب الشريف الآن
أعلم، نحن سنذهب الآن -
حسنًا، لكن اسألي أي أحد -
كان متواجداً تلك الليلة ليذهب
.ويتحدث معهم
.حسنًا، حسنًا، وداعًا، أنا أحبك
.سيوظف رجال أمن إضافيين
.لكنه لن يُغلق المتجر
.صحيح. هذا يبدو معقولاً
مهلاً، هل أنتِ جادة؟
ألم يرى والدكِ هذا الرجل يذكرنا؟
إنه ينتظر ظهورنا أمام متجره؟
.أنا أسأله الآن
.إياك يا (سكوبا)
لمَ لا بحق الجحيم؟
،سوف يشير إلي
.سأرسل لذلك الوغد رسالة مباشرة
".تعال ونلّ مني أيها الوغد"
.لا ترسل رسائل مباشرة للقاتل
أرجوك يا (سكوبا)، توقف وحسب
حسنًا؟
.إنها جريمة قتل في متجر والدي
.لا يمكننا العبث وحسب -
.العبث لمعرفة ما يجري -
.هذا صحيح
.سوف يرى ما يجري
هل أنت مخبول يا (مكارتي)؟ -
.بحقكِ يا أميرة -
.لن أصدمكِ
أتعلمي مقدار الأوراق التي سيطلب
رجال الشرطة
مني ملئها؟
هل عدت لإنهاء الصف العاشر يا (مكارتي)؟
ظننت ذلك وحسب، كما تعلم
،في ضوء الوضع الراهن
.قد ترغب ببعض الحماية
.كمجاملة من متجر الرجل العجوز
أنت وحدك يا (مكارتي) من يملك الجرأة
.ليبيع الأسلحة في الثانوية
.يجدر بي أن أركل مؤخرتك الآن
: بحقك، (مارك كوبان) سيظن بأنني عبقري
يحصل الجميع على أسلحة
.وبهذا تنتهي المشكلة
.(على مهلك يا (سكوبي
.يا إلهي، أنا أمزح وحسب
.لن أبيع الأسلحة للأطفال
.أنا أبيع الكحول
والآن يجب أن أقابل ذلك الطفل
(الصغير المدعو (جايكوب
.(لأبيع له المزيد من تذاكر حفل (مكارتي
.حسناً، (مكارتي). حسنًا
.وستزداد نسبة مبيعات التذاكر
.(اللعنة على (مكارتي -
.لن يحضر أحد -
.يجب أن تأتوا يا رفاق -
.أنت مخبول -
إنه المكان الوحيد في المدينة
.الذي لن تقتلوا فيه
يمكنني حقًا الاستفادة من
.(مساعدتكِ يا (جيسيكا
حسنًا، ماذا يمكنني أن أفعل؟
لقد استنفدنا كل الموارد تقريبًا
،لتحديد هوية الأشخاص
لكن أي شخص
مشارك في تلك الليلة
.قد يكون في خطر شديد
كنت أعلم أنه لم ينبغي لي السماح
.لهم بالدخول إلى المتجر
أيها المحقق، أيمكنك أن تمنحنا لحظة؟ -
.بالطبع -
إذا نظرتم عن كثب، يمكنكم رؤية
.جميع أسمائنا
،وبعد ذلك يبدو الأمر ضبابيًا نوعًا ما
.(هنا يظهر إسم (سكوبا
لماذا يسمونك (سكوبا)؟
.(اسم عائلتي (ديبينج
ما هو إسمك؟
.(كلاود)
.أجل، (سكوبا) أفضل
،جيسيكا)، كما تعلمين)
لا أعرف ما حدث
،لتلك الكاميرات العام الماضي
.لكن في هذه المرحلة، لا أهتم
.لأنني أفهم أنكِ في وضعٍ صعب
لكنني أعلم أنكِ تريدينَ
.فعل الشيء الصائب
،لذا، إذا كنتِ تعرفينَ شيئًا
أي شيء قد يساعدنا
في الحصول على معلومات تلك الليلة
.أعدكِ أنني سأبقيه سرًا بيننا
.لأن هذه مسألة حياة أو موت
.(جيس)
.لقد رأيتك ليلة أمس
.كلا، لقد وصلت هذا الصباح
هل تعمل لدى عمك مجددًا؟
.أنا أساعده بينما أنا في المدينة
حسنا، أنا متأكدة من أنني
.سوف أراك في الجوار
.مهلاً يا (جيس)، انتظري
.أنا آسف
هل يمكنني السير معكِ؟
.لقد إبتعدت عني فجأة
.تركتِ جميع وسائل التواصل
.لقد حذفت كل تطبيق خاص بك
.لقد ابتعدت عن الجميع
.نعم، ولكنني لست الجميع
.لقد كنت صديقتك
،لقد ألقيت اللوم عليكِ بما حدث لي
،وبدلاً من أن أخبركِ بذلك
.اختفيت، مثل الأحمق
...أشعر بالغباء الآن، لكني فقط
.بوبي)، أشعر بالفزع)
...لو لم أسمح لكم بالدخول -
.لا، توقفي -
.كلا. لقد كان قراري
.كان بإمكاني البقاء خارجًا
.إنها ليست غلطتكِ
كيف حال ذراعك؟
إن إعادة التأهيل
،تسير على ما يرام
لذا قد أعود إلى العرض
.بأقصى سرعة مجددًا
.صاحب الذراع الذهبية -
.أجل -
.هذا جيد. أنا سعيدةٌ لسماع ذلك
ما الأمر؟
.لا شيء
.أتعلمين، أنا لا أزال صديقكِ
.يمكنكِ الوثوق بي
،في تلك الليلة
.بعد تلك الفوضى
،كانت (كاثلين) في حالةٍ من الذعر
وكانت تصرخ بشأن
،تعرضها للفضيحة وأنها ستتم مقاضاتها
...و
دخلت غرفة الأمن وحذفت
.جميع اللقطات
،طلبت مني ألا أقول أي شيء
.وأنا لم أمنعها
لا يوجد شيء يمكنكِ فعله
...حيال ذلك الآن، لذا
.هذا هو بيت القصيد
.ربما هنالك شيء
انظر، هناك نظام احتياطي
في منزلي
.في مكتب والدي
.جيس)، ربما حُذفت منذ فترة طويلة)
.كلا، فهو يخزن اللقطات لمدة عام
،إذن أخبري والدكِ أنكِ في حاجةٍ إليها
،وبعد ذلك
،في ظل الظروف الراهنة
...ربما -
.لا، لا، لا، لا -
،مع هذه الدعاوى القضائية
.هذا مُحال
.إنه يتظاهر بأنه غير موجود
حسنًا، ماذا تريدينَ أن تفعلي؟
.أريد أن أرى ما مُسجلٌ عليه
.شكرًا على حديثكِ
.أجل. قد كان رائعًا حقًا
.لا، لا تستديري
.(إنه (ريان بيكر
.سوف أتخلص منه
.مرحبًا يا عزيزتي -
.مرحبًا -
كيف حالكِ؟ بخير؟ -
.أجل، أجل، أنا بخير -
هل أدليت بشهادتك؟
نعم، لقد فعلت ذلك، لكنهم
كانوا يبحثون فقط
عن هوية الأشخاص، ولم أكن أعرف
(أي شخص باستثناء (سكوت
.لذلك لم يكن لدي الكثير لأقدمه
كيف حالك يا (بوبي)؟
حسنًا، أنا آسف لتعكير صفو
،هذا اللقاء
لكن يا (بوبي)، هل يمكنني
رؤيتك في مكتبي؟
.هذا تمثالٌ جديد
.نعم. لقد تغير الكثير منذ أن غادرت
.هذا جليٌ جدًا
.حسنًا، دعينا نغادر المكان
لا يوجد حتى الآن مشتبه بهم"
في جريمة القتل الوحشية للنادلة
.(المحلية (ليزي ماكمولان
"لا مشتبه بهم في جرائم القتل"
ليس لدى السلطات أي أدلة
سوى منشورات غامضة
"(إيفان)، (كاثلين)، (سكوبا)"
،على وسائل التواصل الاجتماعي
مما يترك العديد من السكان يتساءلون
"سأقطع الجميع"
."(من سيكون الضحية التالية لـ (جون كارفر
"جبان"
"رجل أمن"
.(مرحبًا يا (ديوي
يا صديقي، أبي سيذهب
.في إجازة قصيرة
حسنًا؟ سنذهب إلى
"جمهورية الدومينيكان"
.وستأتي (جينا) إلى هنا، حسنًا
.لذا فقط كُن هادئًا يا صديقي
...من بحق الجحيم
.أجل
.أنا أنتظر -
.أجل يا رجل، أنا أراك -
.لقد كنتُ أحجز لرحلة جوية
.سأكون عندك خلال دقيقة
حسنًا؟
.يا إلهي
.حسنًا يا صديقي
.سحقًا
.جوازُ سفرٍ لعين
.يا إلهي
.سحقًا
!اظهر نفسك
.أنا حارسُ أمن
!أنا أقتل الناس كل يوم
،أنا لست خائفًا منك
.يا صديقي
!لا تعبث معي
!هيا بنا
.(ديوي)
أين هو يا (ديوي)؟ أين هو؟
.(اخبر أباكَ عن مكانه يا (ديوي
من هناك؟
.طابت ليلتكِ يا أمي
"اشار إليك (جون كرافر) في صورة"
"لقد وصل الضيوف الأوائل"
"اللحوم البيضاء والداكنة، كلها ستُقطع"
.لقد خلفّ قاتلنا ضحية ثانية
.إنهُ وقح، واثق من نفسه
لقد قضى قدرًا كبيرًا
من الوقت والطاقة
لإعداد هذا، لكن لا شيء
من هذا ينجح ما لم يكن لديه
.موقع خاص يصطحب ضحاياه إليه
إنه يوقفُ تشغيل هاتفه
.حتى لا نتمكن من تعقبه أثناء التنقل
إنه يلتقط الصورة
.ثم يحملها من موقع آخر
لدينا دليل مادي واحد يقودنا
."إلى متنزه "كورداج
.لنتحرك على الفور
.ونفتشُ كل شبر منه
.مرحبًا يا أبي
.كنتُ أستخدم جهاز الكمبيوتر خاصتك -
...لا بأس. اسمعي -
.لقد كنت أفكر كثيرًا في ما قلتِه
،كما تعلمين، بعد وفاة أمكِ
الشيء الوحيد الذي يُمكنني
.من الصمود هو العمل
.لأنه كل ما أجيده
...لكن العمل
.لا يملأ الفراغ
،(لذلك، عندما التقيت (كاثلين
شعرت أنني على قيد الحياة
...مجددًا. أنا كنت
على استعداد للتغاضي عن كل العيوب
...وربما يكون ذلك
.على حساب سعادتكِ
...وأريد فقط أن أقول
.أنا آسف
.شكرًا لك
.أنا أحبك يا أبي
.أحبكِ
هل وجدتِ شيئًا؟
.أجل
.لنذهب
انتظري، ما الأمر؟
.لا شيء
.دعنا نذهب
.أنا أعرف هذا الطفل
.(ليونيل)
.يذهب إلى مدرستنا
.الذي يؤدي دور الديك الرومي في العرض
.وأنا أعرف ذلك الرجل
."يذهب إلى "ساوث هانوفر
إيفان) لكمه، ألا تتذكرين؟) -
،أجل -
.هو الذي بدأ أعمال الشغب
.كان يحمل البوق
...أعتقد أن اسمه
لاري)؟ أو (لوني)؟)
.أو شيءٌ من هذا القبيل
.وهي على الأرجح مشجعة
.(هذا عظيم يا (بوبي
.شكرًا لك
.أجل
مهلاً، ما الأمر؟
.هنالك واحدٌ آخر
.(هذا (رايان بيكر
لم يكن يعرف أي شخص آخر
غير زميله في السكن؟
.(وهذا (دوج
.الحارس الذي سُحق حتى الموت
يا (جيسيكا)، هل ذكر لكِ
رايان) أنه يعرف (دوج)؟)
.لأن لم يذكر ذلك في شهادته بالتأكيد
.كلا
.أجل
.قد لا يكون أمرًا ذا أهمية
.كُوني حذرة مِمن تثقينَ به
.كلاكما
.أجل، لا تقلق
.سأهتم بأمر (رايان) اليوم
.أنت لن تهتم بأمر أي شيء
قال فقط أنه قد لا يكون
.أمرًا ذا أهمية
.(لا بأس، حسنًا يا (جيس
إذا رأيتُ (رايان)، سأتصرف
.وكأن لا شيء غريب
.من أجلكِ
.يجب أن تعودي إلى المدرسة
.ولكن ابقي حذرة
ولهذا السبب لن أحتفل بعيد الشكر هذا العام
.أو أي عام آخر
.أنت شجاعٌ جدًا
.شجاعٌ جدًا
.(شكرًا لك يا (تشاد
.كان ذلك مُلهمًا للغاية
...التالي
.(سيد (فليتشر
.(هيا يا (فليتشر
.حسنًا
...المقالة التي كتبتها
بعنوان "شعب وامبانواغ
والجانب الأمريكي الأصلي
"من عيد الشكر
.(بقلم (إيفان فليتشر
رغم أن عيد الشكر اليوم"
،هو أحد الأعياد المفضلة لأمتنا
إلا أن له معنى مختلفًا تمامًا
".بالنسبة للعديد من الأمريكيين الأصليين
،"بالنسبة لشعب "وامبانواغ"
".فإن عيد الشكر هو يوم حداد
.(كان ذلك جميلاً يا (إيفان
.لقد استمتعت بسماعك تقرأه
.بقدر ما استمتعت بكتابته لمدونتي
.سأقتل هذا الوغد الصغير
،إذا كان ذلك يجعلك تشعر بتحسن
فمن المحتمل
أن تُقتل قبل أن يتم إيقافك عن العمل
.بسبب السرقة الأدبية
.(لا تمزح بشأن ذلك يا (سكوبا
.أجل إنه خطأي، أنتِ مُحقة
.السرقة الأدبية خطيرة
متى تحدثت معه آخر مرة؟
.قبل يومين -
هل كان هنالك سبب؟ -
.أجل، هنالك سبب
.لم أتبع الروتين المثالي للسيد (رايان) مُطلقًا
أجل، أعني، كيف يمكنه معرفة
حارس أمن عشوائي
ولماذا لا يُخبر أحدًا؟
.لا أعرف
.دوج) انتقل للتو هنا)
.لقد كان الوافد الجديد
ألهذا الرجل أي عائلة في "بليموث"؟
."أعتقد أن عائلته في "نبراسكا
.(أنا لا أصدق للحظة أنه كان (رايان
.هذا غير معقول
.إنه لطيفٌ جدًا
.حسنًا، دعونا لا نكون ساذجين هنا
،أعني، ألطف الرجال هم الأكثر جنونًا
.إنهم بارعون في إخفاء ذلك
يا إلهي، ما خطبي؟ -
.السبب ليس فيكِ -
.(لا شيء خاطيء معكِ يا (جيس
أشعر أنني لا أستطيع الوثوق
.بأي شخص
.ربما أنتِ على حق
.أعني، نحن
.هذا كل ما حصلنا عليه الآن
.(وأجل، أنا أستبعد (بوبي
.بوبي)؟ (بوبي) لن يفعل ذلك أبداً)
.لقد أخبرتكم، لقد كان بحالة رائعة
لا، لقد أخبرتنا أنه أخبركِ
.أنه كان بحالة رائعة
.هذا مختلف عن كونه بحالة رائعة
على حد علمنا، فهو ليس
،في المدرسة حتى
وهو يقود شاحنة السحب تلك
.طوال الوقت
انتظر، لماذا نتحدث عنهم أساسًا؟
.(لابد وأنه (ميتش
،أعني أنه مهووس بالمتجر
.زوجته توفيت للتو، وهو يكرهنا
.هذا صحيح! هذا الرجل لدي دافعٌ قوي
: وهو يقود شاحنة
وسيلة النقل المفضلة
،للمتحرشين بالأطفال
...والخاطفين، والمغتصبين، والقتلة
،أجل، أجل، أنت على حق
.(أنت على حق يا (سكوبا
،(كما يقول المدرب (إنجلز
.أفضل دفاع هو الهجوم الجيد
،أنا وأنت، نلاحقهم
.نقتلهم واحدًا تلو الآخر
.لنذهب لنذهب
وسنحصل على بعض المساعدة
."من متجر "مكارتي
.يا رفاق. (إيفان). عزيزي
هذه ليست لعبة، حسنًا؟
."هؤلاء ليسوا بعضًا من أطفال "هانوفر
أيمكننا أن ندع الشرطة
تتولى الأمر يا (إيف)؟
.نحنُ جميعًا في مأزق هنا
،إذا ما تركنا الشرطة تتولى الأمر
.فلن يتبقى سوى نصف عددنا
"(رايان)"
هل ستجيبينَ عليه؟
.كلا
.هذا جيد
أانتَ من "رايت مارت" في شارع "ماي فلاور"؟
.أجل
.التالي
.بوبي) الصبي)
.الحاضر الغائب
الغائب؟
.يبدو الأمر وكأنني لم أغادر أبدًا
أنت تشارك بالعرض الآن؟
.أجل، (جيس) طلبت مني ذلك
.لقد كان (نيولون) مُحقًا
.لقد تغير الكثير منذ أن غادرت
.ربما ليس بقدر ما تعتقد
ما الذي يفترض أن يعنيه ذلك؟
لا، أعني فقط أنني أساعد
.في العرض مرة أخرى
كما تعلم، إذا لم تغادر
،خلال بضعة أيام
.فسوف أقتلع أسنانك
أغادر؟
...يا صاحبي
من قال بأنني سأغادر؟
.أيها المخنث الوغد
.أنت تريد ذلك
.لنفعلها
.مرةً أخرى
!مرةً اخرى
ها أنت ذا! لطيف
ما الذي يحدث هنا؟
."هيا يا فريق "هانوفر
هل سنقضي على "بليموث" غدًا
مثلما يُقطع الديك الرومي أم ماذا؟
!هيا بنا! أقوى
!أقوى! مرة أخرى
.أجل! يبدو هذا جيدًا يا فتاة
.رائع، رائع، هذا أداءٌ رائع
اسمعوا، واصلوا عملكم يا رفاق، حسنًا؟
،نيل)، ليؤدوا تمارين "بيربي" بعد هذا)
.حسنًا؟ أنت المسؤول
‫تـرجـمـة وتـعـديـل
‫|| محمد النعيمي & الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
إلى أين نحنُ ذاهبون؟
.صه
المدرب لديه أوامر صارمة، حسنًا؟
.ممنوعٌ ممارسة الجنس
.القليل من المداعبات وحسب
.اجلس
ماذا، هنا؟
ماذا؟
أنتِ مجنونة، أتعلمينَ ذلك؟
هل أنت مُستعد؟
ولدتُ مستعدًا
.يا إلهي
هل أنت متأكد؟
!ها نحن ذا
الغيت؟
ماذا بحق الجحيم؟ -
.استرخي -
!لا يمكنك إلغاء لعبتي
.سمعت الرجل
.(هيا يا (فليتشر
.ستتم إعادة جدولة اللعبة
.لنغير ملابسنا
إعادة الجدولة حتى متى؟
حتى متى؟
شهر حزيران؟ -
.أحدهم مفقود -
!سأتخرج بحلول ذلك الوقت يا أخي
إلى أين أنت ذاهب؟ -
،سأذهب للعب -
!هذا ما سأفعله
يا صاح، لا يمكنك لعب كرة القدم
.بمفردك أيها الأحمق
!راقبني
‫بندقيّة نوع "بلاندرباس"!
مكارتي)، ماذا تفعل بحق الجحيم؟)
كنت سأطلق النار عليهم
.إذا ما فازوا بالمباراة
.إنه مجرد بارود لعين، لا تقلق
.آسف يا شريف
.فتاي مجرد احمق
.إنه مغفلٌ لعين -
،اركب السيارة -
.أيها الغبي -
.يا إلهي، أنا أكره تلك الأشياء -
لا أستطيع حتى أن أشم
.رائحة البارود
أول إعلان تجاري جعلني
والدي أقوم به
أخذه على محمل الجد
لدرجة أنه أصر على أن أتعلم
.كيفية تعبئتها
.لقد جعلني أفعل ذلك مرارًا وتكرارًا
.كادت أن تنفجر في يدي
.جيس)، يجب عليكِ العودة إلى المنزل)
،(غابي)، ربما تذهبين لتجدي (إيفان)
.وتخرجيه من هنا
.سمعت أنهم وجدوا دمًا
.أجل
الأشخاص المفقودون كانوا
."في "رايت مارت
،ابقوا سويًا، أو شخصين على الأقل
حسنًا؟
.حسنًا -
.أجل. تبًا -
.سأذهب لإحضاره -
.حسنًا، سأقابلكِ في الداخل -
.يمكنني المغادرة يا (غابس)
.لا، لا، لا. لنرجِع سويًا
.سنعود على الفور
.أجل، انتظري -
.حسنًا -
.حسنًا
"أأنتم جاهزون؟"
.هذا غريب
"..غابي) تكتب)"
"هل يمكنكِ القدوم هنا؟"
.(غابس)
غابي)؟)
!النجدة! النجدة
!إنه هناك! ساعدوني أرجوكم
!ساعدوني أرجوكم
هل لاحظتِ شيئًا بشأنه؟
.كان يرتدي زيّ الحاج
.(وكان يرتدي قناع (جون كارفر
.حسنًا. فكري وحسب
.يتعلق الأمر بالتفاصيل
،الأخطاء الصغيرة
.هكذا يتم القبض عليهم
...أنا آسفة، أنا
.رأيته فقط لبضع ثوانٍ
.أنا آسفة -
.لا بأس. لا تأسفي -
.حسنًا، سنعيدكِ إلى المنزل -
.حسنًا -
.أنت تقومينَ بعملِ رائع -
.شكرًا لكِ -
.حسنًا -
هل أنتما بخير؟ -
.أجل -
علينا أن نعيدكما إلى المنزل
قريبًا، حسنًا؟
.غادرا المكان
.بوبي) قادم)
هل هي...؟
هل أنتِ بخير؟
.شكرًا
.(تلك حبيبتي، (جيس
.لقد جاء من أجلي -
هل رأيتِه؟ -
.مرحبًا -
هل أنتِ بخير؟ -
.أجل. أجل
.لقد لاحقني، لكنني هربت
.مُغفل
.لقد حدث هذا الأمر كثيرًا هنا مؤخرًا
.وأتساءل لماذا
حسنًا، هل تريد أن تخبرنا عن
،صديقك الصغير
حارس الأمن؟
أنا آسف، من؟ -
.توقف عن الكذب عليها يا رجل -
.تمامًا مثلما كذبت على رجال الشرطة
تذهبان قرب الزاوية
تقتربان من بعضكما البعض؟
أنا آسف، هل تتحدث عن حارس الأمن
من "رايت مارت"؟
دوج)؟)
.لدينا دليل
.إنه بالفيديو يا صديقي
.يا لك من مغفل يا رجل
أتمنى بصدق أن تكون راميًا أفضل
.من كونك محققًا
لا، لقد خرجت معه
.لأننا كنا نتلقى مساعدات
.ولهذا السبب كان (سكوت) هناك
كنتُ أتناقش معه لأنني كنت بحاجة
.إلى كمية أخرى
دواء "أديرال"؟ -
أديرال"؟" -
."أجل، "أديرال
،هذا ما يفعله الأطفال الأذكياء
حتى نتمكن من الالتحاق بمدارس
رابطة اللبلاب"، والأشخاص مثلك"
يمكنهم سحب سيارات البورش -
...ابعد يديك -
!أيها الوغد
ما الأمر؟
!(ابتعد يا (رايان
.عودا إلى المنزل، كلاكما
وابقَ بعيدًا
.عن العرض غدًا
،إذا رأيت أيًا منكما في الشارع
.فسأعتقلكما كلاكما
.(أنا لست الرجل السيئ هنا يا (جيس -
.اذهب -
.هو من بدأ الأمر -
.لم ينتهي الأمر بعد -
.هو فقط من اعتدى عليّ -
!لا، توقف -
!توقف
.لا أستطيع أن أصدقكما
،ربما قد ماتوا أصدقائي
ولا يمكنك وضع خلافكما جانبًا؟
.لا أريد أن أرى أياً منكما
حسنًا؟
.غادر المكان -
...جيس)، هذا ليس ما) -
!غادر المكان -
.سحقًا
.إنه والدي
.(يوليا)
.يوليا)، تعالي)
...أنا... أنا
.أبي -
.ادخلي -
ماذا تفعل؟
.أبي
. اركبي المرسيدس -
!أبي -
.فقط اخبرني إلى أين نحن ذاهبون -
."إلى "فلوريدا -
هل سيأخذها إلى "فلوريدا" وحسب؟
.لا أعرف
هذا هو كل ما أمكنني التحدث به
.مع هذا الرجل
ماذا؟
.إيفان) مُحق)
.الشرطة لن تفعل شيئًا
.لنذهب
إلى أين نحن ذاهبان؟
.سيداتي وسادتي، عميل آخر راضٍ
.(احضر له قميصًا يا (جاكوب
.ها أنت ذا يا صاح
.على حساب المنزل
اسمع، أريد فقط أن أعرف
إذا كان الأمر يستحق
.قبل أن ندفع
أعني، سمعت أن هذه الحفلة
...لن تتضمن كل شيء، لذا
.اسمع يا فتى
في بعض الأحيان تنتهي الأمور
،بشكل أفضل مما هو مُتوقع
‫مفهوم؟
‫فكّر في الأمر بهذه الطريقة
‫حين طُرد (أوزي) من "بلاك ساباث" في عام 1979
‫كنت ستتوقع أن الأمور انتهت تمامًا.
‫نهاية حقبة.
‫ولكن بعدئذٍ ظهر (روني جيمس ديو)
‫ذلك القزم الشرّير والذي طوله خمسة أقدام
‫ثمّ أتى بسحرٍ لتلك الفرقة لم تشهدها لسنوات.
‫من هو "بلاك سابيث"؟
‫أخرجوا من ملكيّتي.
‫أودّ معرفة من هو "بلاك"...
‫أخرجوا من ملكيّتي فورًا.
‫إرجعوا إلى مدرسة "ميثيون" أيّها الحمقى.
‫- سحقًا لكَ.
‫- لا يُسمح للعذارى.
‫سافل.
‫(جايكوب)، جناح الشخصيّات المهمّة، حالًا.
‫حسنًا.
‫انتبه، هذا الصبيّ هنا منذ يومين.
‫بالغ في شربِ نبيذ "زينفانديل" الأبيض.
‫أهلًا بكما في "نجمة الموت".
‫هنا حيث يحدث السحر.
‫- جناح الشخصيّات مغلق يا (جايكوب).
‫- أجل.
‫واجبكَ حراسة الباب.
‫إن قُبض عليكما ومعكما أيّ من هذه
‫الأسلحة فستتحمّلان ذلك وحدكما.
‫- يا ربّاه، (سكوبا).
‫- ماذا عن هذا المسدّس؟
‫هذا مخصّص لقتل الدببة الغاضبة
‫في بريّة "ألاسكا" أو الزومبي آكلي الأدمغة
‫في "أميركا" ما بعد نهاية العالم.
‫حسنًا.
‫دعني أريكَ شيئًا أكثر عقلانيّة.
‫"44 ماغنوم".
‫مسدّس تقليديّ.
‫بالإضافة، ستحصل على نقاطٍ إضافيّة إن علّقتَ
‫بإحد تعليقات (ديرتي هاري)
‫الساخرة وقتما تصوّب على شخص.
‫(مكارتي)، ألديكَ سلاح
‫يتناسب مع حجم الإنسان؟
‫ربّما لديّ.
‫حسنًا.
‫"سيغ 226".
‫إنّه مسدس يعمل بنظام الإرتداد
‫القصير ومزود بماسك للغلق.
‫قوّة لائقة لشلّ الحركة.
‫ستودّ استخدام هذا المسدّس.
‫إبقِ أمان الزناد مفعًلا إلّا لو أردتَ
‫تفجير أعضائكَ التناسليّة.
‫وماذا عنكِ يا مالكة "رايت مارت"؟
‫أطلقتُ النّار ببندقيّة قديمة
‫ذات مرّة وأوشكت أن تقتلني.
‫أجل، هذه الأسلحة رديئة.
‫دعيني أريكِ شيئًا.
‫تأمّلي هذه.
‫عنصر مفاجأة.
‫اسحبيها من حزامكِ وأدخليها في أحشاء الشخص.
‫لدينا أنواع التكتيكات كافّة.
‫إنّها لكِ إن أحببتِ.
‫إنّني لا أحتاجها.
‫سيكون (سكوبا) معي وهو مسلّح، ولهذا...
‫لا بأس.
‫(مكارتي)، أدين لكَ بمسدّس.
‫أجل، عفوًا.
‫حسنًا، أشكركَ.
‫أجل.
‫(سكوبا).
‫(جيس).
‫تحلّيا بالحذر هناك.
‫أبقيا حيّين حتّى تُرجعا المسدّس.
‫لا أدري بمَ تفكّر أنّكَ
‫- ستفعل بهذا المسدّس.
‫- إنّه للحماية يا حبيبتي.
‫لم تحمل مسدسًا سلفًا.
‫ولم ترَ مسدسًا سلفًا.
‫إن كنتَ حقًا تودّ أن يأتيكَ شخصًا ويساعدكَ
‫فأنا واثقة من أنّ أبي قادر مثلًا
‫يُمكنه الإتّصال بمركز الشرطة
‫ويرسلون شرطيًا.
‫ثمّة شرطيّ هنا حاليًا.
‫مهلًا، أيمكنني المجيء؟
‫حسنًا، إنّني أحزمُ أمتعتي حاليًا
‫لأنّني سأتوجّه إلى "فلوريدا"
‫على ما يبدو، ولهذا...
‫حسنًا، لا أدري متى سأعود...
‫ولكنّي متوترة قليلًا، اتفقنا؟
‫سأعاود الإتصال بكَ لاحقًا.
‫حسنًا، إتّصلي بي من السيّارة.
‫يا ربّاه.
‫من أجلكَ، استمتع.
‫أشكركَ، أأنتَ متأكّد؟
‫تناولها.
‫سنتوجّه إلى "فلوريدا".
‫أقدّر ذلك.
‫متى ستنتهي عمليّة التجديد؟
‫مطلقًا.
‫أبتاه؟
‫أبتاه!
‫يا ربّاه، أبتاه.
‫ما الأمر؟
‫السيّارة قادمة، إنهي تجهيزاتكِ.
‫حسنًا، سأحاول الإنتهاء.
‫بئس التواصل.
‫ما الأمر؟
‫(يوليا)!
‫أبتاه، إنّي آتية.
‫يا ربّاه، ما الأمر الآن؟
‫مرحبًا يا حبيبي.
‫مرحبًا، ما الأخبار؟
‫إنّ أبي منفعلٌ عليّ حاليًا.
‫علينا المغادرة في غضون خمس دقائق.
‫حسنًا، أجل، لا مشكلة...
‫حسنًا، سأتصل بكَ من السيّارة.
‫أحبّكَ.
‫سحقًا!
‫- (سكوبا)، اذهب.
‫- لا!
‫(يوليا)!
‫- لا، سحقًا.
‫- (يوليا).
‫لا، لا.
‫- لا!
‫- لا، سحقًا.
‫- (يوليا)!
‫- سحقًا!
‫أبتاه، أبتاه!
‫لا، لا.
‫لا، لا!
‫- (يوليا).
‫سحقًا، (يوليا).
‫- عجّل يا (سكوبا) عجّل.
‫- (يوليا)!
‫(سكوبا)!
‫- (يوليا).
‫ساعدني يا (سكوبا).
‫- أطلق سراحها.
‫- مهلًا يا (سكوبا)، مهلًا.
‫أطلق سراحها وإلّا سأفجّر رأسكَ اللعين.
‫- بحوزته (غابي) و(إيفان) إنّهما أحياء.
‫- سحقًا
‫- ماذا عليّ أن أفعل يا (جيس)؟
‫- أين هما؟
‫أرجوكَ يا (سكوبا)، أرجوكَ.
‫- ماذا عليّ أن أفعل يا (جيس)؟
‫لا أدري.
‫اسمع، أطلق سراحها.
‫أطلق النّار عليه أرجوكَ.
‫- أطلق سراحها.
‫- (سكوبا).
‫- توقّف!
‫- أطلق النّار عليه.
‫أمان الزناد يا (سكوبا).
‫- أزِل أمان الزناد.
‫- سحقًا!
‫ما الذي عليّ فعله يا (جيس)؟
‫إنّ الأمر لا يبدو حقيقيًا
‫لا أصدّق حقًا أنّ هذا الأمر يحصل.
‫كيف لهذا الأمر أن يحصل في مكانٍ كهذا؟
‫هل ثمّة...؟
‫مثلًا، ما الذي...
‫ماذا تفعلون؟
‫هل يتعيّن على أحدٍ الإتّصال بـ "سوات"؟
‫هل سبق واتّصلتم؟
‫ربّما علينا الإنتقال.
‫لا أودّ الإنتقال.
‫إنّني أحبّ هذا المنزل.
‫لن ننتقل وليس ثمّة إمكانيّة للإنتقال.
‫لن يسمحوا لي بذلك، أحتاج...
‫أحتاج فقط...
‫أمهلوني ثانيتين.
‫أعتقد أنّنا جميعًا متفقون على
‫عدم مشاركتنا في العرض.
‫أنا معكَ يا (توماس).
‫أعلم أنّني لن أذهب.
‫فالأمر محفوفٌ بالمخاطر.
‫أوليس الأمر محفوف بالمخاطر
‫بالنسبة لـ (غابي) و(إيفان)؟
‫رأيتم ما فعله بـ (يوليا).
‫لا يُحسن بي أن أدع هذا الأمر يحصل لهما.
‫يتوجّب علينا ردعه.
‫هذا العرض يُعدّ فرصتنا لنقبض عليه.
‫إن اختبأنا فماذا إذن؟
‫لا أودّ قضاء بقيّة حياتي وأنا أتلفّت
‫ إلى كتفيّ، أتودّون ذلك؟
‫إنّكِ محقّة يا (جيس).
‫- أنا معكِ، فلنفعلها.
‫- اسمعي.
‫يتمتّع "رايت مارت" بأمانٍ إضافيّ
‫فلا داعٍ لأن نقلق بشأن المتجر، اتفقنا؟
‫وبقدر ما يهمّني فقد أتُخذ
‫القرار بشأن العرض.
‫يا ربّاه، لا أودّ إقحام نفسي
‫في الأمر أكثر من ذلك.
‫إن لم تذهبوا إلى المتجر فما كان لهذا أن يحصل.
‫- كفاكِ يا (كاثلين).
‫- ألا تقصدين نفسكِ؟
‫أنتِ الذي أردتِ فتح المتجر.
‫لم يكُن أحد كالمتنبّئ (نوستراداموس)
‫ليتنبأ بما حصل السنة الماضية.
‫بالإضافة إلى أنّ هذه السنة سأغلق المتجر.
‫فإنّ "عيد الشكر" عطلةٌ حتّى لنا.
‫مهلًا، ماذا يا حبيبي؟
‫(كاثلين)، إنّ هذا هو الصواب لنفعله.
‫لقد اتخذتُ القرار.
‫إنّه قرارٌ نهائيّ.
‫أيّها الشريف، هل ثمّة طريقة لننصب فخًا؟
‫حسنًا...
‫وقتما تعود العوّامة إلى المستودع
‫يُمكننا جعلها وكأنّها فارغة.
‫نجعله يفكّر بأنّ ثمّة فرصة للهجوم.
‫وإن أخذ الطعم فسينتهي الأمر هناك فورًا.
‫الطعم؟
‫معذرةً، لا أودّ أن نُستخدم كطعم.
‫إن لم نُنهِ الأمر الآن فسنكون طعمًا أينما حللنا.
‫إبنتي محقّة.
‫غدًا، سيسقط (جون كارفر).
‫حسنًا يا (ليونيل)، حان وقتُ الديك الروميّ.
‫ها قد بدأنا.
‫"لجنة عرض (بليموث) المركزيّة"
‫أريد شخصين هنا لمراقبة ذلك المكان.
‫وهنا أيضًا.
‫أترى هذا القسم كلّه؟
‫هلّا راقبتَ لي ذلك؟
‫مرحبًا.
‫- مرحبًا.
‫- حسنًا، وقتما تعود إلى هنا
‫سيكون هذا المكان فارغًا
‫ولكنّي سأتواجد هنا وإنّ هذا
‫المكان بأكمله سيعجّ بالضبّاط، اتفقنا؟
‫- أجل، أشكركَ أيّها الشريف.
‫- عفوًا.
‫مرحبًا.
‫أشكركِ على قدومكِ.
‫أانتِ جاهزة؟
‫- كلّا.
‫- ممتاز.
‫وأنا أيضًا، فلنفعلها.
‫حسنًا.
‫مهلًا يا (جيس).
‫ما هذا؟
‫إنّه خاتم أبي من "العراق".
‫قال أنّ هذا الخاتم أبقاه حيًا.
‫إن أحببتِ ارتداءه فهو جالبٌ للحظّ الجيد.
‫- أشكركَ.
‫- عفوًا.
‫"عيد شكر سعيد"
‫عيد شكر سعيد!
‫مرحبًا.
‫أيّها الحجّاج!
‫عيد شكر سعيد!
‫نرفض "رايت مارت"!
‫ما الذي يجري؟
‫ما الذي يحدث هناك بحقّ الجحيم؟
‫إنّه (ميتش).
‫ابتعدوا عن مسار العرض.
‫ابتعدوا.
‫ابتعدوا، امضوا قدمًا.
‫- أسرعوا.
‫- ليس مهمًا، لا بأس.
‫عيد شكر سعيد.
‫لديكم يومٌ عظيم.
‫عيد شكر سعيد..
‫عيد شكر سعيد.
‫جدّاه، جدّاه، إنتبه.
‫أوقف الشاحنة.
‫انتبهوا!
‫- أسرعي.
‫- هيّا، هيّا.
‫هيّا.
‫أفِق يا جدّي، أفِق.
‫- أفِق يا جدّي، أفِق.
‫- أفِق، أفِق.
‫هيّا، اركبوا في السيّارة.
‫اركبوا، هيّا، هيّا.
‫- اركبوا، اركبوا.
‫- سحقًا.
‫اخرجنا من هنا.
‫صمّوا آذانكم.
‫إنّه هناك تمامًا.
‫إنّه آتٍ، إنّه هناك تمامًا.
‫أرجوكِ كوني هادئة.
‫- أرجوكِ، سأعود حالًا.
‫- لا.
‫- لا ترحلي.
‫- سأعود، سأعود.
‫كوني هادئة.
‫- لا ترحلي.
‫- سأعود.
‫لا ترحلي، لا.
‫لا، لا.
‫ساعدني! دعني أخرج..
‫لا.
‫لا، لا.
‫لا!
‫ساعدني، أرجوك لا تقتلني، أرجوكَ.
‫أرجوكَ!
‫افتح الباب، افتح الباب...
‫أرجوك لا تفعل ذلك، أرجوكَ.
‫أرجوكَ، أتوسّل إليكَ، أرجوكَ.
‫لا!
‫لا، لا، أرجوكَ.
‫لا، أرجوكَ!
‫لا!
‫لا، لا!
‫إنّني في بثّ مباشر خارج مركز شرطة "بليموث"
‫حيث يطالب المواطنون الغاضبون بإجاباتٍ
‫بعد مقتل مؤدٍ في وضح النهار
‫في عرض "عيد الشكر".
‫قنابل يدويّة ودخانيّة.
‫أعتقد أنّه عسكريّ سابق.
‫يُحتمل ذلك.
‫مُحال أن يكون في سيّارة مدنيّة.
‫أجل.
‫مهلًا، مهلًا، وجدتُ شيئًا.
‫ماذا وجدتَ؟
‫إنّه يُجري بثُا مباشرًا
‫في أحد أماكن "كورباج بارك".
‫ما هذا بحقّ الجحيم؟
‫(لابيل)، هيّا بنا.
‫سأحاول تحديد الإحداثيّات
‫والإتّصال بقوّات "سوات".
‫أحتاج قوّات "سوات" ودوريّات الشرطة
‫كافّة في "كورباج بارك" فورًا.
‫ما من شيءٍ هنا.
‫نحن في موقف السيّارات.
‫تخبرني الإحداثيّات إنّكَ في الموقع الدقيق.
‫أقول لكَ ما من شيءٍ هنا.
‫لا أرى شيئًا.
‫- من هذا الإتّجاه.
‫- سحقًا.
‫هل ثمّة أنفاق تحتنا؟
‫سيتخذ كلّ منّا مخرجًا.
‫"خريطة نفق (كورباج بارك)"
‫(لابيل)، إتّخذ "ووتر ستريت" و"ماي فلاور".
‫وسأتّخذ "غرين" و"يونيون".
‫ويا رفاق اتّخذوا "دوتن ستريت".
‫قوّات "سوات" ستُجبره على الخروج، مفهوم؟
‫واضح؟ هيّا بنا.
‫ستكونون بخير.
‫سيكون الوضع على ما يُرام.
‫هيّا، هيّا، افتحوا الباب.
‫نعدّ إلى الثلاثة.
‫أمستعدّون؟
‫تشكّلوا في صفّين وعمودين.
‫عُلم ذلك.
‫هيّا، هيّا، احموا ظهري.
‫إنّنا نقترب من مصدر الإشارة.
‫هيّا، هيّا!
‫- اكسر الباب.
‫- عُلم ذلك.
‫هل وجدتموهم؟
‫أعطيني تقريرًا للموقف.
‫ما هذا؟
‫إنّها شاشة سخيفة.
‫سحقًا.
‫إنّه يستخدم هاتفًا جديدًا.
‫تجمّعوا.
‫لا، لا.
‫فليتجمّع الكلّ عند الطاولة.
‫قُدّم العشاء.
‫سحقًا.
‫ما هذا بحقّ الجحيم؟
‫ما هذا؟
‫والآن هل ثمّة طريقة لنشكر بها (كاثلين)؟
‫لقد كانت تطبخ طوال اليوم.
‫دعونا نبدأ العشاء بكأس.
‫من مشجّعتنا.
‫طازج من برّاد نبيذي.
‫إنّها ستقترن بشكلٍ جيّد مع (كاثلين).
‫إنّني مرعوبة.
‫قد ترغبون بالسماح لذلك أن يتنفّس.
‫من الرائع أن نجتمع كلّنا
‫مجددًا في "عيد الشكر".
‫- وينضمّ إلينا...
‫- أبتاه!
‫ضيف شرفنا (توماس رايت).
‫والذي فوّت متعة العام
‫المُنصرم وهو جالسٌ في قصره.
‫الآن...
‫سنتجمّع كلّنا عند الطاولة
‫ونعبّر عمّا نحن ممتنّين له.
‫إنّكم في بثّ مباشر ولهذا
‫اختاروا كلماتكم بحكمة.
‫(إيفان).
‫لا، لا، لا يا (إيف).
‫من الأنسب أن تبدأ أولًا.
‫كما ترى، إنّه مقطع الفديو خاصّتك
‫الذي ألهمني لأنشئ مقطعي.
‫حسنًا.
‫(إيفان)!
‫لا.
‫ساعدوني!
‫- إنّنا في منزل قديم.
‫- أطلق سراحه.
‫أطلق سراحه.
‫- فتجهّز يا (إيفان).
‫- لا، لا.
‫- فأنتَ على وشكِ أن تكون مشهورًا.
‫- أرجوكَ لا تقتلني.
‫ستُحدث ضجّة في الإنترنت.
‫- أطلق سراحه!
‫- لا!
‫لم يعُد أحد يقدّر الرقّة بعد الآن.
‫ولتكون مشهورًا عليكَ أن تضرب
‫النّاس على رؤوسهم.
‫أليس هكذا يا (إيفان)؟
‫أنظر إلى كلّ هذه الإعجابات.
‫مباركٌ لكَ يا (إيفان).
‫إنّكَ نجم.
‫والآن بعدما حظيتُ بانتباهكم...
‫ربّما تتساءلون عن سبب بقائكم أحياء
‫وهم قُتلوا جميعًا.
‫كانوا مجرّد طامعين.
‫ولكنّكم...
‫إنّكم شخصيّات مهمّة.
‫لم يكُن دخول المتجر مبكرًا أمرًا كافيًا.
‫كان عليكم أن تسخروا من الجميع
‫كي تروهم كم أنتم مميّزون.
‫ما إن يشتهر هذا الفديو
‫سيعلم الجميع كم أنتم مميّزون.
‫مؤسفٌ للغاية أنّكم أحياء لرؤية ذلك.
‫سيكون هذا عشاء "عيد الشكر"
‫ الأشهر منذ عام 1621.
‫وفي كلّ عام سيشاهد النّاس هذا الفديو...
‫ويفكّرون بطمعكم والنّاس الذين ماتوا بسببه.
‫والآن، دعونا نأكل.
‫(توماس).
‫إنّكَ تحبّ مستهلكيكَ.
‫الليلة هي ليلتكَ لتكون مستهلكًا.
‫خُذ لقمة من زوجتكَ الفاتنة
‫واظهر لي مدى امتنانكَ.
‫أرِني أنّك ممتن...
‫وإلّا تموت.
‫سحقًا.
‫هيّا، هيّا.
‫اهربا، هيّا.
‫- هيّا، هيّا.
‫- اهربا، اهربا.
‫من هذا الإتّجاه.
‫سحقًا.
‫انتبه!
‫(سكوبا)!
‫(سكوبا)، من هذا الإتجاه، هيّا.
‫- إنّه منزل (كارفر).
‫- الباب.
‫هيّا يا (جيس)، هيّا.
‫أيّها الشريف؟
‫أيّها الشريف.
‫هذا أنا.
‫أعطيني المسدّس.
‫إنّه (بوبي).
‫- ذهب بهذا الإتّجاه.
‫- حسنًا، أخرجي.
‫أخرجي، فقط أخرجي.
‫- أسرعي.
‫- ذهب بهذا الإتّجاه.
‫لا، لا.
‫- إنّه في الداخل.
‫- لا.
‫أظنّني أصبتُه.
‫- ثمّ أضعتُه.
‫إنّ المكان آمن بالكامل.
‫فتّشوا هناك.
‫سيّدي، يقول المحقّق (تشو) أنّ عليكَ
‫تسلّيم سلاح خدمتكَ لأنّه استُخدم.
‫- حسنًا، أجل، بالتأكيد.
‫- آسفٌ يا صديقي.
‫لا، لا تقلق بشأن ذلك.
‫أتفهّم الأمر.
‫أيّها الشريف
‫وجدنا هذا الهاتف على الأرض.
‫ما زال مسجلًا الدخول إلى حساب (جون كارفر).
‫أشكركَ يا (بيت).
‫إنّه هاتف (بوبي).
‫لدينا ضبّاط الشرطة كافّة
‫يبحثون عنه في مسافة مئة ميل.
‫إنّهم...
‫اضطرّوا لتخدير والدكِ بشكلٍ كبير.
‫سيبقى في المستشفى لبضعة أيّام
‫رفقة صديقيكِ (غابي) و(سكوبا).
‫إنّني آسف بشأن (كاثلين) و(إيفان).
‫(لابيل).
‫(تشو)، أراكَ في المستشفى.
‫سنكون في المستشفى في غضون دقيقة.
‫أراكما هناك.
‫سنراكَ هناك أيّها الشريف.
‫لعلمكِ أنّكِ حقًا شجاعة.
‫أشكركَ.
‫لولاكِ لعجزتُ عن فعل ذلك.
‫أيمكنكَ أن تمنحني دقيقة لألتقط
‫أنفاسي ومن ثمّ يُمكننا الذهاب؟
‫أجل، بالتأكيد.
‫سأعود حالًا.
‫"الدليل"
‫أانتِ جاهزة؟
‫يتعلّق الأمر بدقائق الأمور.
‫فالأخطاء الصغيرة تُكشف هكذا.
‫يمكنني حقًا الاستفادة
‫من مساعدتكِ يا (جيسيكا).
‫لولاكِ لعجزتُ عن فعل ذلك.
‫ولكن عليكِ الحذر ممّن تثقّين بهم.
‫أانتِ بخير يا (جيس)؟
‫آسفة.
‫لا أشعر بصحّة جيّدة.
‫سنستدعي طبيبًا ليتفحصكِ.
‫هيّا.
‫لو كنتِ فقط عالقةً في ذلك
‫السياج لثانية إضافيّة.
‫إنّه أشبه بفشلٍ عند مرحلة نهائيّة.
‫ولو فكّرتِ في الأمر فهو مضحك تقريبًا.
‫عليكِ برؤية تعبير الدهشة على وجهكِ.
‫ماذا بشأن (بوبي)؟
‫(بوبي)؟
‫خدّرته وألبستُه ثيابًا
‫جهّزتُه لأطلق النّار عليه
‫لأضع حدًا لغموض هويّة (جون كرافر).
‫ولكن حينما فتحتُ صندوق السيّارة
‫هاجمني بمفتاح إطارات.
‫ممتنٌ لكِ...
‫لأنّكِ أرشدتِني إلى الطريق الصحيح...
‫مرّة أخرى.
‫هل كنتَ تستغلّني كلّ هذا الوقت؟
‫وقتما قلتُ أنّ لولا مساعدتكِ
‫لعجزتُ عن فعل ذلك
‫كنتُ صادقًا في قولها.
‫لماذا؟
‫لماذا تفعل ذلك؟
‫لم يكُن (ميتش) الوحيد الذي فقد شخصًا ليلتئذٍ.
‫هجرتني زوجتي وأعانتني (أماندا) في ترتيب أموري.
‫أحببتُها.
‫كانت مقرّرة أن تترك (ميتش).
‫ولكن بعدئذٍ أنتِ ورفاقكِ سلبتموها منّي.
‫سلبتم عائلتي منّي.
‫ثمّ الآن عوضًا عن قضاء "عيد الشكر"
‫رفقة (أماندا) فأنا عالقٌ في هذا المكتب.
‫والآن أنتِ عالقة أيضًا.
‫أودّ مواصلة الدردشة ولكن الآن عليّ
‫أن أهتم ببعض الأمور غير المكتملة.
‫مهلًا.
‫لم أتمكّن من إخبارك بما كنتُ ممتنّة له.
‫ما الذي ممتنّة له؟
‫الخدمة في هذا المكان.
‫عليكَ برؤية تعبير الدهشة على وجهكَ.
‫أيّتها العاهرة.
‫(جيس).
‫- مرحبًا، هيّا.
‫- (بوبي)؟
‫دعينا نخرج من هنا.
‫- هيّا، أسرعي.
‫- مهلًا، مهلًا.
‫سحقًا.
‫أنظر، إنّها شاحنة عمّك.
‫(جيسيكا)؟
‫انخفض.
‫آسف يا (جيسيكا).
‫هذا العام لن تكون هنالك بقايا.
‫وقتما أخبرتُ زوجة أبيكِ
‫بأنّها ستعدّ عشاءً رائعًا...
‫هذه لم تكُن كذبة.
‫هيّا.
‫من هذا الإتّجاه، هيّا، أسرعي.
‫(بوبي)؟
‫(بوبي)!
‫لا!
‫- هيّا يا (بوبي).
‫- هيّا، هيّا.
‫إنّه الكابل.
‫أحاول القيادة.
‫إنّها لا تتحرّك.
‫اسمع أيّها الشريف، لقد كنتَ محقًا.
‫لن تكون هنالك بقايا.
‫(جيسيكا)!
‫استُلم ذلك من الدوريّة 121.
‫اقتربي.
‫اعتني بنفسكِ.
‫سأتصل بكِ من المدرسة.
‫- كُن بمأمن.
‫- أجل.
‫أخبري (رايان) أنّه سافل حتى لو لم يكُن قاتلًا.
‫(جيس).
‫مرحبًا.
‫حسبتُ أنّكم كنتم في المستشفى.
‫واقعًا، ما نزال في المستشفى.
‫شاهدنا البثّ المباشر.
‫أيّها المحقّق، فتّشنا كلّ شبرٍ من ذلك المكان.
‫أحرِقَ كلّ شيءٍ.
‫ما من شيءٍ سوى الرماد.
‫لا يُمكن لأحدٍ النجاة من انفجار كهذا.
‫أانتِ بخير؟
‫آسفة.
‫"مشهد إصافي في النهاية"
ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫- أحبّكَ يا أبي.
‫- أحبّك.
‫اقطع.